1.Apa itu Object Oriented Programming?


* Object Oriented Programming adalah sudut pandang bahasa pemrograman yang berkonsep “objek”
* Ada banyak sudut pandang bahasa pemrograman, namun OOP adalah yang sangat populer saat ini.
* Ada beberapa istilah yang perlu dimengerti dalam OOP, yaitu: Object dan Class


2.Apa itu Object?


* Object adalah data yang berisi field / properties / attributes dan method / function / behavior


3.Apa itu Class


* Class adalah blueprint, prototype atau cetakan untuk membuat Object
* Class berisikan deklarasi semua properties dan functions yang dimiliki oleh Object
* Setiap Object selalu dibuat dari Class
* Dan sebuah Class bisa membuat Object tanpa batas
